12.06.2025_Sprintmeeting Ziebermayr_Besprechung Einbettung der Jsondatei


-Fragte nach einem Button der direkt auf die Kacheln runter drückt ohne zu scrollen
-Befüllung Zufriedenheit und zusammenarbeit und Dokumentation
-Was würden wir gerne im nächsten Sprint weiter machen? Was können wir verbessern?

 + Große Aufgaben gut erledigt worden
 + Lydia großen Beitrag um weiter zu arbeiten und Struktur von Webseite und Json - Struktur
 + Lena super Dokumentation & Lena und Lisi Design
 - Tasks besser formulieren: Ev Tasks kleiner machen, dass man öfter was abhacken kann - Granularer gestalten
 			     Content und Bilder Separat
 - Implizites Wissen festhalten.

Zu kommunizieren: Eigenständiges Interesse, bescheid geben wie weit man ist und anregen rein zu schauen und eigenständig
		  erkundigen was gemacht wurde - Wertschätzung für Taten die gemacht wurden - Logo/About Us

- Texte definieren die nicht von einzelne bearbeitet werden - also H1, und About Us
-Im Review Ergebnis ansehen
